¿Cuán satisfecho está con nuestro servicio de internet y telefonía?
¿Cuántas personas usan internet en su empresa?
¿Se encuentra conforme con la disponibilidad del servicio a nivel anual?
¿Cómo considera nuestro servicio de atención al cliente?
¿Cómo valoraría el tiempo de respuesta de nuestros técnicos?
¿Le parece que el servicio mantiene una buena relación calidad-precio?
¿Qué valoración puede darle a nuestro esquema de revisión tarifaria?
¿Cambiaría algo en relación a nuestro servicio?
¿Qué tan probable es que recomiende nuestros servicios a otras empresas del parque?